（安海）早く　早く～！
（赤福）ヤスミン　俺たち　もう行くぜ～。
あぁ～　待って～！
私の本　５部だけ作らせて～！
すみませ～ん　遅れました！
（手島）では　行きますよ！
コミティアに！
（３人）はい！
♬～
あっ　見て！
（藤森）わぁ～！
（赤福）うぉ～っ！
（石龍）撮るよ～。
（シャッター音）
♬～
（２人）うわぁ～！
うぉ～！
ここが　俺たちの城か～。
ゾクゾクするな～！
僕のブース　あっちなんで　またね。
（安海）うん　またあとで！
さて　設営です！
長机１つで
２つのブースになるので➡
半分以上に
はみ出さないように。
わかりやすく
布をかけるのもいいですね。
本を面陳で立てるよう
スタンドで。
１冊は　値札を付けた
見本も用意しましょう。
今日は　よろしくお願いします。
よろしくお願いします！
隣のブースの方がいらしたら
ご挨拶！
（２人）は　はい！
名刺がわりに
１冊　お渡ししてもいいですね。
（藤森）お…　お願いします！
ありがとうございます！
実行委員の方にお渡しする
見本誌を用意してください。
お釣りを入れた箱も！
あっ！
（手島）大体できましたね。
（２人）はい。
通りかかる人には➡
「どうぞ読んでください！」
と軽くご挨拶。
前を通るので　練習！
どうぞ読んでくだ…。
通り過ぎた！
９割　こんな感じなので➡
気にしないように。
ははっ。
椅子は　２つしかないので
交替で売り子をしてください。
じゃんけんだな！
うん！
はい！
（３人）じゃんけん　ほい！
１番！　イエーイ！
そろそろですかね。
🔊１１時になりました。
🔊ただいまより
コミティアを開会いたします。
はい　拍手！
（３人）おぉ～！
🔊一般参加の皆さんを
拍手でお迎えください。
それでは　私は
会場を回ってきますね。
んじゃ　俺も回ってくんな～。
宣伝Ｔシャツ　見せ回るぜ！
行ってら～。
お願いします！
うん！
（２人）うん！
ドキドキだね！
ありがとうございま～す！
うれしいです！
あ～。
ありがとうございます！
((手島：へびちか先生！
どどどどど　どぼじだら
先生みたいな➡
素敵な漫画　きゃけますか！
（へびちか）う～ん　そうね～。
ウフ…　殺意かな！
それじゃ　頑張ってね～！
《さつい？
さ　つ　い…？》
すみません。
１部ください。
う…　うぅ…。
結婚してください！
うぇ！？))
（鐘の音）
アハハ…。
ウフフ…。
（泣き声）
いい話！
千部刷った本　１部だけ
買ってくれた人がいて➡
結婚する妄想してたら
１本描けたんですよ。
（金剛寺）怖っ！
しかも刷りすぎでは？
ですが　方向性はいいと思います。
友達に話しかけるような
温かな語りかけを感じますし➡
全体的に柔らかく
仕上がっていて…。
《手島：あっ　でも　よく見ると
気持ちわるいな…。
と思っているのだろう》
これをもとに
ブラッシュアップしましょう！
気持ち悪い部分をですか？
言ってませんけど！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《褒められた！
初めて　まともに褒められた！
ここにあったんだ！　私の化石！
へびちか先生にも会えたし！
ノッてるぞ！
うお～！
私は世界の王様だ～っ！
《などと浮かれたのは
ほんの一瞬》
頑張りましたね。
《手島：と言われたら失敗作。
こちらの苦労が
向こうに見えてしまっている》
《没頭して　泣いたり
笑ったりしてもらいたい。
なんで　そんなこと思うんだろ》
例えば　序盤だと
ここの展開とか…。
手島さん？
ごめんなさい
心底興味がなくて…。
何しに来てんです？
《手島：そのあとも》
くぅ～…。
《全然…。
ちっとも…。
そう簡単にはいかなくて…。
それでも
ようやく賞にたどりつき➡
プロの入り口に
立つことができた》
新連載コンペと
並行して考えてほしいんですが➡
手島さん　もう少し　絵を
勉強されたほうがいいですね。
今　死ねって言いました？
言ってませんけど！
連載獲得には➡
絵は
大きな武器になると思います。
手島さんの絵は
味がありますが　まだ…。
死ねって言ってる
じゃないですか！
だから！
ハァ…
ベテランの先生に師事されては…。
ええ～！
ってそうですか。
手島さんの大好きな
へびちか先生が➡
アシスタント募集してたんですが…。
へびちか先生！！
よろしくお願いしま～す！！
《手島：つくづく
この人にはお世話になった。
それなのに…》
うぅ～　うぅ～　ああ～！))
♬～
📱
これ　１部　お願いします！
あっ　はい。
（２人）ありがとうございま～す！
ありがとうございます！
どうぞ読んでください…。
どうぞ。
これ　ください！
（２人）ありがとうございます！
これください。
中　見てもいいですか？
（２人）ど…　どうぞ！
どうぞ　どうぞ！
はっ…　ふえっ。
１部ください。
ひゃぁ～。
はい。
あっ　あっ…。
（２人）ありがとうございます！
うっ　うっ…。
うっ　うぅ…。
ただいま～！
って　何やってんだ　お前ら！
よかった！
本当によかった。
あがぶくぞうのぼんが
いっざづぶれだぁ～！
マジか！
（泣き声）
調子はどうですか？
うわっ！
やったな！
よかった。
（泣き声）
よかったですね。
《手島：こんなに喜んで…》
♬～
《世界で一番　嬉しい瞬間。
たった１冊の本が…》
（泣き声）
へぐっ！
今度は　私が行ってくるね～！
おう！
いってらっしゃい！
ハッ　ハッ…！
ひゃっひゃ～！
((《安海：夏休みの間
頑張って作ったもんな～》
ポコ太：頑張れ～！
う～ん…。
ふっ　ふっ　ふっ…))
《私だけのも売れるかな？
ハハッ…　ここにある本も全部！
かわいい絵だな～！
あっ　プロの漫画家さん。
誰だっけ？
わっ　エッロ！
写真集…　そういうのもあるんだ。
絵　うっまぁ～！
映像作品…
アニメを自分で作ってるの？))
いろんな人がいるな～。
（ルゥ）おい！
見ていけよ。
あっ　じゃあ…。
へぇ～。
おっ　お前　王島から来てんのか。
えっ　はい。
俺は七畳だ！
勝ったな！
毎度！
買わされた。
いろんな人がいるな～。
あっ　そうだ　ヒカルちゃんのところ！
え～と　壁だから…。
何見てんの～？
って　なんでいんの？
完売したし～。
ええっ　千部でしょ？
委託販売にも
持っていってもらったし～。
すごいな～。
うちは　まだ
１冊しか売れてないよ。
私だけのやつなんて
全然　売れてないし。
だろうね～。
じゃ　会場　回ってくる～。
ヒカルちゃんが
面白いって言ったんじゃ…。
ただいま～！
おう！
あっ！
私たちの本
また１冊　売れましたよ！
わぁ　うぅ～！
（泣き声）
へぐっ！
あっ…。
んっ？
私だけの本は売れてないよね。
ま　まだ時間ありますから！
こ　今度は　私が行ってきます！
（２人）ごゆっくり～。
《赤福想の本が売れてるのも➡
藤森さんの絵が
いいからなんだろうな》
はぁ～。
えっ？
これが　お前の本か。
（ルゥ）ふ～ん　旅ものか？
「邪黒竜
恐怨悪猫喰植物だッ！！！」。
いきなり　怪物
出てきたんだけど！
ずっと戦ってる！　１０ページも！
ハハハ…。
どういうこと！？
（ルゥ）東京は！？
感動した。
マジか　こいつ。
買ってくれる？
買ったら負けだから…。
ひどっ！
私は　ルゥ・ガルゥさんの買ったのに。
ぶぅ～。
厨二臭え　ペンネームだなぁ！
ヤスミンより　下手くそだ。
二度と来ねえからな！
ひどっ！
帰れ　帰れ。
《安海さんの漫画
つい突っ込みたくなる➡
魅力はあるんですよね》
ただいま～！
そこで一緒になった。
おかえり～。
みんな　すごいですね～。
いっぱい買っちゃいました！
こっちは　１冊も売れなくて…。
まぁまぁまぁ。
だろうね～。
あと１０分くらいで閉会ですね。
（金剛寺）お久しぶりです
☆野先生。
その節は　大変
ご迷惑をおかけしました。
あのときは私も…
もう１０年前の話でしょう。
はい…。
はい　でも　お会いもせず…。
誰でしょう…。
あの手島先生が…。
なになに？
前回の　コミティア前にメールいただけて
うれしかったです。
あのときも
会いに伺ったのですが…。
すみません。
諸事情で　すぐに帰ってしまって。
前の　コミティア？
((皆さん　すみません
本日は撤収いたします！
（安海）どど　どこへ～？))
あっ　私のせいで帰ったとき！
おもしれ～！
申し遅れました。　金剛寺です。
（３人）おお～っ！
編集さんだ！
あれ？　ヒカルちゃん？
ん～？
そういえば　王島へ
渡ったと聞いていましたが…。
おばさん　誰？
へっ？
知り合い？
わかんな～い。
相変わらずですね。
皆さん　手島先生の
教え子なんですよね？
漫画　拝見させてください。
（シャッター音）
《藤森：プロの人が私たちの本を…》
ヒィ～！
《ああ　私の本！》
《すぐ戻した》
こちらの本だけください。
あっ　あぁ
ありがとうございます！
はぁ～。
その本を買われず　悔しいですか？
いえ…。
はい…　私の本
今日１冊も売れなかったから。
同情は　創作の敵だと考えます。
プロでなくとも　本を出すなら➡
それ相応の
覚悟を持ってください。
いい本ができたら
買わせていただきますね。
１部　ください！
えっ　でも…。
同情じゃありません！
僕も　１部ちょうだい。
絶対
売れないな～って思ったけど➡
僕も　この本が好きだよ。
私も！
俺も！
か　完売だ～！！
うお～っ！！
（泣き声）
ほげっ　ほげっ　ほげぇ～っ！！
（赤福）どうした　ヤスミン
うれしいのか？　悲しいのか？
りょうぼう～！
《安海：みんなの気持ちは
うれしい。
でも　私も　もっと…》
安海　こんなとき➡
漫画の主人公なら！
うん！
もっと　面白い漫画　描くぞ～！！
（一同）おお！　おお！　おお！
🔊１６時になりました。
これにて　コミティアを閉会します。
（泣き声）
ハハハ…。
あいつの本
買っとけばよかったな。